実習B 材料工学

### 2016-11-17 report/first.tex
result

	\subsection{太陽電池の特性測定}
		以下の回路（\fr{fig2},\fr{fig3}） %% WANT FIX
	\subsection{LEDの特性測定}
		\fr{fig2}と同様の回路を用いて、市販の赤・黄・緑・青・白色のLEDの特性を測定した。
\section{実験結果}
	\subsection{太陽電池の作製}
		（割愛）
	\subsection{太陽電池の特性測定}
		班員4名の太陽電池について、それぞれV-I特性をグラフにしたのが\fr{fig4}〜\fr{fig7}である。 % 実験結果の表を入れる？
	\subsection{LEDの特性測定}
\section{課題1〜3}
\section{発電コンテンストについて}
\section{LEDについて}
\section{全体に関する考察、感想、提案など}

>>>>

	\subsection{太陽電池の特性測定}
		以下の回路（\fr{fig2},\fr{fig3}）を用いて太陽電池の特性を測定した。暗所での特性は\fr{fig2}を用いて、電灯で照らしたときの特性は\fr{fig2}を用いた。
		電灯で照らしたときの特性については、電灯の高さが、5cm, 15cm, 25cmの３つの場合について特性を調べた。
		\fig{fig2}{resources/circuit/dark.png}{暗所の測定回路}
		\fig{fig3}{resources/circuit/light.png}{光照射時の測定回路}

	\subsection{LEDの特性測定}
		\fr{fig2}と同様の回路を用いて、市販の赤・黄・緑・青・白色のLEDの特性を測定した。

\section{実験結果}
	\subsection{太陽電池の作製}
		（割愛）
	\subsection{太陽電池の特性測定}
		班員4名の太陽電池について、それぞれV-I特性をグラフにしたのが\fr{fig4}〜\fr{fig7}である。
		\fig{fig4}{resources/solar/base/sangenya.png}{三軒家の太陽電池の特性}
		\fig{fig5}{resources/solar/base/nagura.png}{名倉の太陽電池の特性}
		\fig{fig6}{resources/solar/base/nakagawa.png}{中川の太陽電池の特性}
		\fig{fig7}{resources/solar/base/itano.png}{板野の太陽電池の特性}

	\subsection{LEDの特性測定}
		五色のLEDについて、V-I特性をグラフにしたのが\fr{fig8}である。
		\fig{fig8}{resources/led/led.png}{LEDの特性}

\section{課題1〜3}
	\subsection{課題1}
	\subsection{課題2}
	\subsection{課題3}
\section{発電コンテンストについて}
\section{LEDについて}
\section{全体に関する考察、感想、提案など}
